Repository: rdt-relo/telleskope
Catalog: affinity/locales/*/LC_MESSAGES/webapp_core.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: %s selected for collaboration
ja_jp: %s がコラボレーションに選択されました
ko_kr: 협업을 위해 %s 선택됨
zh_cn: %s 被选中进行协作

source: All %s selected for collaboration
ja_jp: コラボレーションのために選択されたすべての %s
ko_kr: 협업을 위해 선택된 모든 %s
zh_cn: 已选择所有 %s 进行协作

source: Select All for Collaboration
ja_jp: コラボレーションのすべてを選択
ko_kr: 협업을 위해 모두 선택
zh_cn: 全选协作

source: Comments
ja_jp: コメントコメント
ko_kr: 코멘트
zh_cn: 评论

source: Please do not key in any personal data (PII/SPI) belonging to you or any other person(s) which is not related to the business purpose.
ja_jp: ビジネス目的に関係のない個人データ (PII/SPI) を入力しないでください。
ko_kr: 귀하 또는 비즈니스 목적과 관련이 없는 다른 사람의 개인 데이터(PII/SPI)를 입력하지 마십시오.
zh_cn: 请不要输入属于您或任何其他人的与业务目的无关的任何个人数据 (PII/SPI)。

source: Uploading file please wait
ja_jp: ファイルのアップロードをお待ちください
ko_kr: 파일을 업로드 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오.
zh_cn: 正在上传文件，请等待

source: Enter your %s here
ja_jp: ここに%sを入力してください
ko_kr: 여기에 %s을(를) 입력하세요.
zh_cn: 在此输入你的%s。

source: Characters left:
ja_jp: 残りの文字:
ko_kr: 남은 문자:
zh_cn: 所剩字符.

source: Upload a file
ja_jp: ファイルをアップロードする
ko_kr: 파일을 올리다
zh_cn: 上传一个文件

source: Attach File
ja_jp: ファイルの添付
ko_kr: 첨부파일
zh_cn: 附加文件

source: Remove attachment
ja_jp: 添付ファイルを削除
ko_kr: 첨부파일 제거
zh_cn: 删除附件

source: Only 1000 characters allowed
ja_jp: 1000文字のみ許可
ko_kr: 1000자만 허용됨
zh_cn: 只允许1000个字符

source: comment
ja_jp: コメント
ko_kr: 댓글
zh_cn: 评论

source: ago options
ja_jp: 前のオプション
ko_kr: 전 옵션
zh_cn: 之前的选项

source: Are you sure you want to delete
ja_jp: 本当に削除しますか
ko_kr: 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 你确定要删除

source: Edit comment here
ja_jp: ここでコメントを編集
ko_kr: 여기에서 댓글 수정
zh_cn: 在这里编辑评论

source: No %s
ja_jp: %s いいえ
ko_kr: %s 없음
zh_cn: 不 %s

source: reply
ja_jp: 返事
ko_kr: 댓글
zh_cn: 回复

source: replies
ja_jp: 返信
ko_kr: 답장
zh_cn: 回复

source: like %s
ja_jp: %s のように
ko_kr: %s과(와) 같은
zh_cn: 喜欢 %s

source: Unlike %1$s, %1$s has %2$s likes
ja_jp: %1$s とは異なり、%1$s には %2$s 件のいいねがあります
ko_kr: %1$s과 달리 %1$s에는 %2$s개의 좋아요가 있습니다.
zh_cn: 与 %1$s 不同，%1$s 有 %2$s 个赞

source: Like %1$s, %1$s has %2$s likes
ja_jp: %1$s さん、%1$s さんには %2$s 件のいいね！があります
ko_kr: %1$s과(와) 비슷하게, %1$s은 %2$s개의 좋아요를 받았습니다.
zh_cn: 赞 %1$s，%1$s 有 %2$s 个赞

source: I agree
ja_jp: 同意する
ko_kr: 동의한다
zh_cn: 我同意

source: By typing in <strong><i>%s</i></strong> below, I provide my consent
ja_jp: 以下に<strong><i>「%s」</i></strong>と入力することで同意したことになります
ko_kr: 아래에 <strong><i>%s을(</i></strong> 를) 입력하면 이에 동의합니다.
zh_cn: 通过在下方输入<strong><i>%s</i></strong> ，即表示我同意

source: Proceed
ja_jp: 続行
ko_kr: 진행
zh_cn: 继续

source: Previous
ja_jp: 前
ko_kr: 이전의
zh_cn: 上一个

source: Next
ja_jp: 次
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一页

source: Event Contributors
ja_jp: イベント貢献者
ko_kr: 이벤트 참여자
zh_cn: 活动贡献者

source: Search Contributors
ja_jp: 寄稿者を検索
ko_kr: 기여자 검색
zh_cn: 搜索贡献者

source: Please enter at least 3 characters to search for users.
ja_jp: ユーザーを検索するには、少なくとも 3 文字を入力してください。
ko_kr: 사용자를 검색하려면 최소 3자를 입력하세요.
zh_cn: 请输入至少 3 个字符来搜索用户。

source: Event Waiver
ja_jp: イベントの権利放棄
ko_kr: 이벤트 포기
zh_cn: 活动豁免

source: Before accepting the waiver, please read the disclaimer. Click the disclaimer title to see the full details.
ja_jp: 権利放棄に同意する前に、免責事項をお読みください。免責事項のタイトルをクリックすると、詳細がすべて表示されます。
ko_kr: 포기를 수락하기 전에 면책 조항을 읽어보세요. 면책 조항 제목을 클릭하여 전체 세부 정보를 확인하세요.
zh_cn: 在接受豁免之前，请阅读免责声明。点击免责声明标题查看完整详情。

source: Survey Template
ja_jp: 調査テンプレート
ko_kr: 설문조사 템플릿
zh_cn: 调查模板

source: Choose a template from the list or create a survey
ja_jp: リストからテンプレートを選択するか、アンケートを作成します
ko_kr: 목록에서 템플릿을 선택하거나 설문조사를 만드세요.
zh_cn: 从列表中选择模板或创建调查

source: Create New Survey
ja_jp: 新しい調査を作成する
ko_kr: 새 설문조사 만들기
zh_cn: 创建新调查

source: Please choose an option
ja_jp: オプションを選択してください
ko_kr: 옵션을 선택해주세요
zh_cn: 请选择一个选项

source: Back to Event Detail
ja_jp: イベント詳細に戻る
ko_kr: 이벤트 세부정보로 돌아가기
zh_cn: 返回活动详情

source: Survey Type
ja_jp: 調査タイプ
ko_kr: 설문조사 유형
zh_cn: 调查类型

source: Survey Name
ja_jp: 調査名
ko_kr: 설문조사 이름
zh_cn: 调查名称

source: View
ja_jp: 意見
ko_kr: 보다
zh_cn: 查看

source: Are you sure you want to activate this survey?
ja_jp: この調査を有効にしてよろしいですか？
ko_kr: 이 설문조사를 활성화하시겠습니까?
zh_cn: 你确定要激活这项调查吗？

source: Are you sure you want to de-activate this survey?
ja_jp: このアンケートを無効にしてもよろしいですか?
ko_kr: 이 설문조사를 비활성화하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要停用此调查吗？

source: De-activate
ja_jp: 非アクティブ化
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 取消激活

source: Get Shareable Link
ja_jp: 共有可能なリンクを取得
ko_kr: 공유 가능한 링크 가져오기
zh_cn: 获得可分享的链接

source: Download Responses
ja_jp: 回答をダウンロードする
ko_kr: 응답 다운로드
zh_cn: 下载回复

source: not set
ja_jp: 設定されていません
ko_kr: 설정되지 않음
zh_cn: 未设置

source: Create Survey
ja_jp: 調査を作成する
ko_kr: 설문조사 만들기
zh_cn: 创建调查

source: Update %s responses
ja_jp: %s 件の応答を更新します
ko_kr: %s 응답 업데이트
zh_cn: 更新 %s 个回复

source: Note : By typing %s below
ja_jp: 注：以下に%sと入力してください
ko_kr: 참고: 아래에 %s 입력
zh_cn: 注：通过在下面输入%s

source: Type %s below to confirm
ja_jp: 確認するには、以下に%sと入力してください
ko_kr: 확인하려면 아래에 %s을 입력하세요.
zh_cn: 在下面输入%s来确认

source: Confirm and delete
ja_jp: 確認して削除
ko_kr: 확인 및 삭제
zh_cn: 确认并删除

source: %s Not Selected (Default All)
ja_jp: %s 未選択 (デフォルトのすべて)
ko_kr: %s 선택되지 않음(기본값 모두)
zh_cn: %s 未选择（默认全部）

source: By default, everyone in all selected %1$s and the selected %3$s will receive an email notification when you publish by email. If you only want to notify members who belong to both selected %2$s AND the selected %3$s, check the box here.
ja_jp: デフォルトでは、電子メールで公開すると、選択した %1$s と選択した %3$s の全員に電子メール通知が送信されます。選択した %2$s と選択した %3$s の両方に属するメンバーにのみ通知する場合は、ここのチェックボックスをオンにします。
ko_kr: 기본적으로 이메일로 게시하면 선택한 %1$s 전체와 선택한 %3$s의 모든 사람이 이메일 알림을 받게 됩니다. 선택한 %2$s 및 선택한 %3$s 모두에 속한 회원에게만 알리려면 여기에서 확인란을 선택하세요.
zh_cn: 默认情况下，当您通过电子邮件发布时，所选的%1$s和所选的%3$s中的每个人都会收到电子邮件通知。如果您只想通知同时属于所选的%2$s和所选的%3$s的成员，请选中此处的复选框。

source: Note: %1$s selection disabled. You need to select a %2$s to enable it.
ja_jp: 注: %1$s の選択は無効です。有効にするには、%2$s を選択する必要があります。
ko_kr: 참고: %1$s 선택이 비활성화되었습니다. 활성화하려면 %2$s을(를) 선택해야 합니다.
zh_cn: 注意：%1$s 选择已禁用。您需要选择一个 %2$s 来启用它。

source: %s selected
ja_jp: %s が選択されました
ko_kr: %s 선택됨
zh_cn: 已选中%s个项目

source: Multiple %s selected
ja_jp: 複数の%sが選択されました
ko_kr: 여러 %s 선택됨
zh_cn: 多个%s被选中

source: You have selected all %1$s and thus only members of the selected %1$s will receive email when you publish this content by email. There may be %4$s members who aren't in any %1$s and they won't get the email. If you wish to target all %4$s members, choose All %4$s members option below which will reset %3$s selection to its default state.
ja_jp: すべての %1$s を選択したため、このコンテンツを電子メールで公開すると、選択した %1$s のメンバーのみが電子メールを受信します。どの %1$s にも属していない %4$s 人のメンバーがいる場合、そのメンバーには電子メールが送信されません。すべての %4$s メンバーをターゲットにする場合は、以下の [すべての %4$s メンバー] オプションを選択すると、%3$s の選択がデフォルトの状態にリセットされます。
ko_kr: %1$s을(를) 모두 선택했으므로 이 콘텐츠를 이메일로 게시하면 선택한 %1$s의 구성원만 이메일을 받게 됩니다. %1$s에 속하지 않은 %4$s명의 회원이 있을 수 있으며 해당 회원은 이메일을 받지 못합니다. 모든 %4$s명의 구성원을 타겟팅하려면 아래에서 모든 %4$s명의 구성원 옵션을 선택하세요. 그러면 %3$s 선택 항목이 기본 상태로 재설정됩니다.
zh_cn: 您已选择所有 %1$s，因此当您通过电子邮件发布此内容时，只有所选 %1$s 的成员会收到电子邮件。可能有 %4$s 成员不在任何 %1$s 中，他们将不会收到电子邮件。如果您希望定位所有 %4$s 成员，请选择下面的所有 %4$s 成员选项，这会将 %3$s 选择重置为默认状态。

source: Choose your target audience:
ja_jp: ターゲット ユーザーを選択してください:
ko_kr: 타겟 고객을 선택하세요:
zh_cn: 选择你的目标受众：

source: Selected %1$s members
ja_jp: 選択したメンバー%1$s
ko_kr: 선택된 %1$s명의 회원
zh_cn: 已选择 %1$s 个成员

source: All %1$s members
ja_jp: %1$s人全員
ko_kr: 모든 %1$s 회원
zh_cn: 所有 %1$s 成员

source: Event volunteer options
ja_jp: イベントボランティアのオプション
ko_kr: 이벤트 자원봉사 옵션
zh_cn: 活动志愿者选项

source: External
ja_jp: 外部
ko_kr: 외부
zh_cn: 外部

source: Add someone you know as a volunteer?
ja_jp: 知り合いをボランティアとして追加しますか?
ko_kr: 아는 사람을 자원봉사자로 추가하시겠습니까?
zh_cn: 添加您认识的人作为志愿者？

source: Click Here
ja_jp: ここをクリック
ko_kr: 여기를 클릭하세요
zh_cn: 点击这里

source: Volunteer role declined successfully
ja_jp: ボランティアの役割は正常に辞退しました
ko_kr: 자원 봉사자 역할이 성공적으로 거부되었습니다.
zh_cn: 志愿者角色成功拒绝

source: Generate link using:
ja_jp: 以下を使用してリンクを生成します。
ko_kr: 다음을 사용하여 링크를 생성합니다.
zh_cn: 使用以下方法生成链接：

source: My meeting link
ja_jp: 私のミーティングリンク
ko_kr: 내 회의 링크
zh_cn: 我的会议链接

source: By default, the report will have data for whole %s . To select a %s scope please select any option from the below dropdown.
ja_jp: デフォルトでは、レポートには %s 全体のデータが含まれます。%s の範囲を選択するには、下のドロップダウンから任意のオプションを選択してください。
ko_kr: 기본적으로 보고서에는 전체 %s에 대한 데이터가 있습니다. %s 범위를 선택하려면 아래 드롭다운에서 옵션을 선택하세요.
zh_cn: 默认情况下，报告将包含整个 %s 的数据。要选择 %s 范围，请从下面的下拉列表中选择任意选项。

source: Event RSVPs options
ja_jp: イベントRSVPオプション
ko_kr: 이벤트 RSVP 옵션
zh_cn: 活动回复选项

source: RSVPs are not required for this event.
ja_jp: このイベントには事前の返信は必要ありません。
ko_kr: 이 이벤트에는 RSVP가 필요하지 않습니다.
zh_cn: 此活动无需回复。

source: This event is over
ja_jp: このイベントは終了しました
ko_kr: 이번 이벤트는 종료되었습니다
zh_cn: 本次活动结束

source: View Event Recording
ja_jp: イベント記録の表示
ko_kr: 이벤트 녹화 보기
zh_cn: 查看事件记录

source: If you couldn't make it to the live event, don't worry! Just click on the recording link, and once you have finished viewing it, mark your attendance.
ja_jp: ライブイベントに行けなかった方もご心配なく！録画リンクをクリックするだけで、視聴が終了したら出席をマークします。
ko_kr: 라이브 이벤트에 참석하지 못하더라도 걱정하지 마세요! 녹화 링크를 클릭하고 시청이 끝나면 참석을 표시하세요.
zh_cn: 如果您无法参加现场活动，请不要担心！只需单击录制链接，查看完毕后即可标记您的出席情况。

source: I have finished watching the event recording video, please mark my attendance
ja_jp: イベント録画ビデオを見終えました。出席をマークしてください
ko_kr: 이벤트 녹화 영상 시청을 마쳤습니다. 참석 여부를 표시해 주세요.
zh_cn: 我已看完活动录制视频，请标记我的出席

source: Mark as watched
ja_jp: 視聴済みとしてマークする
ko_kr: 시청한 것으로 표시
zh_cn: 标记为已观看

source: Post event survey responses
ja_jp: イベント後のアンケートへの回答
ko_kr: 행사 후 설문조사 응답
zh_cn: 活动后调查回复

source: Respond
ja_jp: 返信
ko_kr: 대답하다
zh_cn: 回应

source: Post event survey is available
ja_jp: イベント後のアンケートも可能です
ko_kr: 행사 후 설문조사가 가능합니다.
zh_cn: 提供活动后调查

source: Will you be attending this event?
ja_jp: このイベントに参加しますか？
ko_kr: 이 행사에 참석하실 건가요?
zh_cn: 你会参加这个活动吗？

source: Pre event survey responses
ja_jp: イベント前のアンケートへの回答
ko_kr: 행사 전 설문조사 응답
zh_cn: 活动前调查回复

source: Pre event survey is available
ja_jp: イベント前のアンケートが可能です
ko_kr: 행사 전 설문조사가 가능합니다
zh_cn: 提供活动前调查

source: The organizer of this event has requested authorization to collaborate with the following %s.
ja_jp: このイベントの主催者は、次の %s とのコラボレーションの承認を要求しました。
ko_kr: 이 이벤트의 주최자는 다음 %s와 협업하기 위한 권한을 요청했습니다.
zh_cn: 此活动的组织者已请求授权与以下%s合作。

source: Accept collaboration for %s
ja_jp: %s のコラボレーションを承認
ko_kr: %s에 대한 협업 수락
zh_cn: 接受%s的协作

source: Are you sure you want to accept collaboration?
ja_jp: 本当にコラボレーションを受け入れますか?
ko_kr: 협업을 수락하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要接受合作吗？

source: Accept Collaboration
ja_jp: コラボレーションを受け入れる
ko_kr: 협업 수락
zh_cn: 接受合作

source: File Attachments
ja_jp: 添付ファイル
ko_kr: 파일 첨부
zh_cn: 文件附件

source: View Files
ja_jp: ビューファイル
ko_kr: 파일 보기
zh_cn: 查看文件

source: Upload Files
ja_jp: ファイルのアップロード
ko_kr: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件

source: One Attachment
ja_jp: 添付ファイル 1 つ
ko_kr: 첨부파일 1개
zh_cn: 一份附件

source: %d Attachments
ja_jp: %d 添付ファイル
ko_kr: %d 첨부파일
zh_cn: %d 附件

source: Download Attachment
ja_jp: 添付をダウンロード
ko_kr: 첨부 파일 다운로드
zh_cn: 下载附件

source: Note: These files are not attached to the %1$s. Instead, these files are attached to this approval request. So these files are only shown to the %2$s creators and the approvers, not to the %2$s viewers.
ja_jp: 注意: これらのファイルは %1$s に添付されていません。代わりに、これらのファイルはこの承認リクエストに添付されています。そのため、これらのファイルは %2$s の作成者と承認者にのみ表示され、%2$s の閲覧者には表示されません。
ko_kr: 참고: 이 파일은 %1$s에 첨부되지 않습니다. 대신 이 파일은 이 승인 요청에 첨부됩니다. 따라서 이 파일은 %2$s 작성자와 승인자에게만 표시되고, %2$s 뷰어에게는 표시되지 않습니다.
zh_cn: 注意：这些文件未附加到 %1$s。相反，这些文件附加到此批准请求。因此这些文件仅显示给 %2$s 创建者和批准者，而不显示给 %2$s 查看者。

source: Note: These files are not attached to the %1$s. Instead, these files are attached to this approval note. So these files are only shown to the %2$s creators and the approvers, not to the %2$s viewers.
ja_jp: 注意: これらのファイルは %1$s に添付されていません。代わりに、これらのファイルはこの承認メモに添付されています。そのため、これらのファイルは %2$s の作成者と承認者にのみ表示され、%2$s の閲覧者には表示されません。
ko_kr: 참고: 이 파일은 %1$s에 첨부되지 않습니다. 대신 이 파일은 이 승인 메모에 첨부됩니다. 따라서 이 파일은 %2$s 작성자와 승인자에게만 표시되고 %2$s 뷰어에게는 표시되지 않습니다.
zh_cn: 注意：这些文件未附加到 %1$s。相反，这些文件附加到此审批说明。因此这些文件仅显示给 %2$s 创建者和审批者，而不显示给 %2$s 查看者。

source: Download Attachment %s
ja_jp: 添付ファイル %s をダウンロード
ko_kr: 첨부파일 %s 다운로드
zh_cn: 下载附件%s

source: Note: These files are not attached to the event. Instead, these files are attached to this approval request. So these files are only shown to the event-creator and the approver, not to the event-invitees
ja_jp: 注: これらのファイルはイベントに添付されません。代わりに、これらのファイルはこの承認リクエストに添付されます。したがって、これらのファイルはイベントの作成者と承認者にのみ表示され、イベントの招待者には表示されません。
ko_kr: 참고: 이 파일은 이벤트에 첨부되지 않습니다. 대신 이러한 파일이 이 승인 요청에 첨부됩니다. 따라서 이러한 파일은 이벤트 초대 대상자가 아닌 이벤트 작성자와 승인자에게만 표시됩니다.
zh_cn: 注意：这些文件未附加到活动中。相反，这些文件会附加到此批准请求中。因此，这些文件仅显示给事件创建者和批准者，而不显示给事件受邀者

source: Survey name here
ja_jp: ここに調査名
ko_kr: 설문조사 이름은 여기에 있습니다.
zh_cn: 此处为调查名称

source: Save and Exit
ja_jp: 保存して終了
ko_kr: 저장 및 종료
zh_cn: 保存并退出

source: Survey trigger is a required field
ja_jp: アンケートのトリガーは必須フィールドです
ko_kr: 설문조사 트리거는 필수 입력란입니다.
zh_cn: 调查触发是必填字段

source: Save Survey & Exit
ja_jp: 調査を保存して終了
ko_kr: 설문조사 저장 및 종료
zh_cn: 保存调查并退出

source: Are you sure you want to pin this discussion to show on top in the Home tab
ja_jp: このディスカッションを固定して、[ホーム]タブの一番上に表示してもよろしいですか？
ko_kr: 이 토론을 홈 탭의 맨 위에 표시하도록 고정하시겠습니까?
zh_cn: 你确定你想把这个讨论钉在主页标签的顶部吗？

source: Pin Discussion
ja_jp: ピンディスカッション
ko_kr: 핀 토론
zh_cn: 销路讨论

source: Are you sure you want to unpin this discussion?
ja_jp: このディスカッションの固定を解除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 토론을 고정 해제하시겠습니까?
zh_cn: 你确定你要取消这个讨论吗？

source: Unpin Discussion
ja_jp: ディスカッションの固定を解除する
ko_kr: 토론 고정 해제
zh_cn: 解除夹带讨论

source: Are you sure you want to delete this discussion
ja_jp: このディスカッションを削除してもよろしいですか
ko_kr: 이 토론을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 你确定你要删除这个讨论吗？

source: Discussions
ja_jp: ディスカッション
ko_kr: 토론
zh_cn: 所有讨论

source: Create Discussion
ja_jp: ディスカッションを作成
ko_kr: 토론 만들기
zh_cn: 创建讨论

source: Create new discussion
ja_jp: 新しいディスカッションを作成
ko_kr: 새 토론 만들기
zh_cn: 创建新讨论

source: Load more
ja_jp: もっと読み込む
ko_kr: 더 로드
zh_cn: 加载更多

source: Pinned discussion
ja_jp: 固定されたディスカッション
ko_kr: 고정된 토론
zh_cn: 置顶讨论

source: Read more about %s
ja_jp: %sの続きを読む
ko_kr: %s에 대해 자세히 알아보기
zh_cn: 更多关于 %s

source: Read more
ja_jp: 続きを読む
ko_kr: 더 읽기
zh_cn: 阅读更多

source: like %1$s discussion. %1$s has %2$s likes
ja_jp: %1$s のディスカッションにいいね！しました。%1$s さんは %2$s のいいね！を獲得しました
ko_kr: %1$s 토론과 같습니다. %1$s은 %2$s개의 좋아요를 받았습니다.
zh_cn: 喜欢%1$s个讨论。%1$s有%2$s个赞

source: Like
ja_jp: いいね
ko_kr: 좋아요
zh_cn: 喜欢

source: Comments %1$s discussion. %1$s has %2$s comments
ja_jp: コメント %1$s ディスカッション。%1$s には %2$s 件のコメントがあります
ko_kr: 댓글 %1$s 토론. %1$s에 %2$s개의 댓글이 있습니다.
zh_cn: 评论 %1$s 个讨论。%1$s 有 %2$s 条评论

source: Total Comments
ja_jp: 合計コメント数
ko_kr: 총 댓글
zh_cn: 总评论

source: Looks like there aren't any discussions yet
ja_jp: まだ議論がないようです
ko_kr: 아직 논의가 없는 것 같습니다
zh_cn: 看起来还没有任何新闻简报。

source: Title
ja_jp: 題名
ko_kr: 제목
zh_cn: 标题

source: Scope
ja_jp: 範囲
ko_kr: 범위
zh_cn: 范围

source: Creator
ja_jp: クリエイター
ko_kr: 창조자
zh_cn: 创建者

source: Manage Discussions
ja_jp: ディスカッションを管理する
ko_kr: 토론 관리
zh_cn: 管理讨论

source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置

source: Filter by Scope
ja_jp: 範囲でフィルタリング
ko_kr: 범위별 필터링
zh_cn: 按范围过滤

source: Filter by Calendar Year
ja_jp: 暦年でフィルタリング
ko_kr: 연도별 필터링
zh_cn: 按日历年过滤

source: Current Year
ja_jp: 今年
ko_kr: 현재 연도
zh_cn: 今年

source: Calendar Year
ja_jp: 暦年
ko_kr: 달력 연도
zh_cn: 公历年

source: Required fields are marked with an asterisk (<span aria-hidden="true" style="color: #ff0000;">*</span>).
ja_jp: 必須フィールドにはアスタリスク（ <span aria-hidden="true" style="color: #ff0000;">*</span> ）が付いています。
ko_kr: 필수 필드에는 별표( <span aria-hidden="true" style="color: #ff0000;">*</span> )가 표시됩니다.
zh_cn: 必填字段以星号 ( <span aria-hidden="true" style="color: #ff0000;">*</span> ) 标记。

source: Add discussion title
ja_jp: ディスカッションのタイトルを追加
ko_kr: 토론 제목 추가
zh_cn: 添加讨论标题

source: Discussion title
ja_jp: ディスカッションタイトル
ko_kr: 토론 제목
zh_cn: 讨论标题

source: Add discussion description
ja_jp: ディスカッションの説明を追加
ko_kr: 토론 설명 추가
zh_cn: 添加讨论说明

source: Add discussion description.
ja_jp: ディスカッションの説明を追加します。
ko_kr: 토론 설명을 추가합니다.
zh_cn: 添加讨论说明。

source: Post anonymously
ja_jp: 匿名で投稿
ko_kr: 익명으로 게시
zh_cn: 匿名发帖

source: If you choose to create this discussion anonymously, then the name of the creator and the names of respondents will not be displayed on the discussion. Anonymous settings cannot be changed after the discussion is created
ja_jp: このディスカッションを匿名で作成することを選択した場合、作成者の名前と回答者の名前はディスカッションに表示されません。ディスカッションの作成後は匿名設定を変更できません。
ko_kr: 이 토론을 익명으로 만들도록 선택하면 만든 사람의 이름과 응답자의 이름이 토론에 표시되지 않습니다. 토론이 생성된 후에는 익명 설정을 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 如果您选择匿名创建此讨论，则创建者的姓名和受访者的姓名将不会显示在讨论中。创建讨论后无法更改匿名设置

source: Where do you want to publish the discussion update?
ja_jp: ディスカッションの更新をどこに公開しますか?
ko_kr: 토론 업데이트를 어디에 게시하시겠습니까?
zh_cn: 你想在哪里发布讨论更新？

source: Where do you want to publish the discussion?
ja_jp: ディスカッションをどこに公開しますか?
ko_kr: 토론을 어디에 게시하시겠습니까?
zh_cn: 你想在哪里发布讨论？

source: This platform
ja_jp: このプラットフォーム
ko_kr: 이 플랫폼
zh_cn: 这个平台

source: email
ja_jp: メールアドレス
ko_kr: 이메일
zh_cn: 电子邮件

source: Publish Update
ja_jp: 更新を公開
ko_kr: 업데이트 게시
zh_cn: 发布更新

source: option available
ja_jp: オプションあり
ko_kr: 사용 가능한 옵션
zh_cn: 可用选项

source: Created on
ja_jp: で作成
ko_kr: 에 만든
zh_cn: 创建时间

source: Scheduled to publish on
ja_jp: 公開予定
ko_kr: 에 게시 예정
zh_cn: 计划在以下日期出版

source: Published on
ja_jp: に公開
ko_kr: 게시일
zh_cn: 发布的

source: in
ja_jp: の
ko_kr: 안에
zh_cn: 在

source: Email Date
ja_jp: メールの日付
ko_kr: 이메일 날짜
zh_cn: 电子邮件日期

source: Email Type
ja_jp: メールタイプ
ko_kr: 이메일 유형
zh_cn: 邮件格式

source: Total Recipients
ja_jp: 総受信者
ko_kr: 총 수신자
zh_cn: 默认收件人

source: Unique Clicks
ja_jp: ユニーククリック：
ko_kr: 유니크 클릭
zh_cn: 独立点击

source: disabled
ja_jp: 無効
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 禁用

source: No data available in table
ja_jp: 表にデータが存在しません
ko_kr: 데이터가 없습니다
zh_cn: 表中没有可用的数据

source: Approval Request Note
ja_jp: 承認依頼メモ
ko_kr: 승인 요청 메모
zh_cn: 批准请求说明

source: If you have any approval request notes for the approver, enter them here.
ja_jp: 承認者への承認依頼メモがある場合は、ここに入力します。
ko_kr: 승인자에 대한 승인 요청 메모가 있는 경우 여기에 입력합니다.
zh_cn: 如果您有任何审批人的审批请求注释，请在此处输入。

source: Maximum 1000 characters allowed!
ja_jp: 最大 1000 文字まで入力できます。
ko_kr: 최대 1000자까지 허용됩니다!
zh_cn: 最多允许 1000 个字符！

source: Select Approver(s)
ja_jp: 承認者を選択してください
ko_kr: 승인자 선택
zh_cn: 选择审批人

source: Select an option
ja_jp: 選択肢一つを選択してください
ko_kr: 옵션을 선택하세요
zh_cn: 选择一个选项

source: Budget disabled
ja_jp: 予算が無効になっています
ko_kr: 예산 비활성화됨
zh_cn: 预算已禁用

source: Please select a %s for event expense entry
ja_jp: イベント経費エントリには%sを選択してください
ko_kr: 이벤트 비용 입력을 위해 %s을 선택하세요.
zh_cn: 请选择%s作为活动费用条目

source: %s editing is disabled because the %s has been submitted for approval.
ja_jp: %s が承認のために送信されているため、%s の編集は無効です。
ko_kr: %s이(가) 승인을 위해 제출되었으므로 %s 편집이 비활성화되었습니다.
zh_cn: 由于 %s 已提交审批，因此 %s 编辑已被禁用。

source: Create In
ja_jp: 作成する
ko_kr: 생성 위치
zh_cn: 创建在

source: This event will be published to %1$s dynamic lists of this zone
ja_jp: このイベントは、このゾーンの %1$s 個の動的リストに公開されます
ko_kr: 이 이벤트는 이 영역의 %1$s 동적 목록에 게시됩니다.
zh_cn: 此事件将发布到此区域的 %1$s 个动态列表

source: This is a global event which will be published in all %s
ja_jp: これは、すべての%sで公開されるグローバルイベントです。
ko_kr: 이것은 모든 %s에 게시될 글로벌 이벤트입니다.
zh_cn: 这是一个全球性事件，将在所有 %s 中发布

source: This event is in collaboration between %s
ja_jp: このイベントは%sとのコラボレーションです
ko_kr: 이 이벤트는 %s 간의 공동 작업입니다.
zh_cn: 此活动由 %s 合作完成

source: This is a global event published to %s dynamic lists
ja_jp: これは%sの動的リストに公開されたグローバルイベントです
ko_kr: 이는 %s 동적 목록에 게시된 글로벌 이벤트입니다.
zh_cn: 这是发布到 %s 个动态列表的全局事件

source: This is a global event published in all %s
ja_jp: これは、すべての%sで公開されているグローバルイベントです
ko_kr: 이것은 모든 %s에 게시된 글로벌 이벤트입니다.
zh_cn: 这是在所有 %s 中发布的全球事件

source: This event will be published in %1$s %2$s
ja_jp: このイベントは %1$s %2$s に公開されます
ko_kr: 이 이벤트는 %1$s %2$s에 게시됩니다.
zh_cn: 此活动将于 %1$s %2$s 发布

source: This event will be published to %1$s dynamic lists of %2$s %3$s
ja_jp: このイベントは、%2$s の %3$s 個の動的リスト %1$s に公開されます。
ko_kr: 이 이벤트는 %2$s %3$s의 %1$s 동적 목록에 게시됩니다.
zh_cn: 此活动将发布到 %2$s 个 %3$s 的 %1$s 个动态列表

source: All %s
ja_jp: すべての %s
ko_kr: 모든 %s
zh_cn: 所有 %s

source: Dynamic Lists
ja_jp: 動的リスト
ko_kr: 동적 목록
zh_cn: 动态列表

source: This %s only
ja_jp: この%sのみ
ko_kr: 이 %s만
zh_cn: 仅此 %s

source: This %s Dynamic Lists
ja_jp: この%s動的リスト
ko_kr: 이 %s 동적 목록
zh_cn: 此 %s 动态列表

source: Collaborating %s
ja_jp: コラボレーション%s
ko_kr: %s 공동작업
zh_cn: 协作%s

source: Only the zone members who are also part of users in the selected dynamic lists will receive an email notification when you publish by email.
ja_jp: 電子メールで公開すると、選択した動的リスト内のユーザーの一部でもあるゾーン メンバーのみが電子メール通知を受け取ります。
ko_kr: 이메일로 게시할 때, 선택된 동적 목록에 있는 사용자에 속하는 영역 구성원만 이메일 알림을 받게 됩니다.
zh_cn: 当您通过电子邮件发布时，只有属于所选动态列表中的用户的区域成员才会收到电子邮件通知。

source: Only the %s members who are also part of users in the selected dynamic lists will receive an email notification when you publish by email.
ja_jp: 選択した動的リスト内のユーザーの一部でもある %s メンバーのみが、電子メールで公開したときに電子メール通知を受け取ります。
ko_kr: 이메일로 게시할 때 선택된 동적 목록에 있는 사용자에 속하는 %s명의 멤버만 이메일 알림을 받게 됩니다.
zh_cn: 当您通过电子邮件发布信息时，只有属于所选动态列表中用户的 %s 名成员才会收到电子邮件通知。

source: Select Dynamic Lists
ja_jp: 動的リストの選択
ko_kr: 동적 목록 선택
zh_cn: 选择动态列表

source: You can choose one or more existing dynamic lists or you can
ja_jp: 既存の動的リストを1つ以上選択するか、
ko_kr: 하나 이상의 기존 동적 목록을 선택하거나
zh_cn: 您可以选择一个或多个现有的动态列表，或者

source: create your own.
ja_jp: 独自のものを作成します。
ko_kr: 직접 만들어 보세요.
zh_cn: 创建您自己的。

source: View the users associated with the selected lists:
ja_jp: 選択したリストに関連付けられているユーザーを表示します。
ko_kr: 선택한 목록과 연관된 사용자를 확인하세요.
zh_cn: 查看与选定列表关联的用户：

source: view users
ja_jp: ユーザーを表示
ko_kr: 사용자
zh_cn: 查看用户

source: Event Date/Time
ja_jp: イベント日時
ko_kr: 이벤트 날짜/시간
zh_cn: 活动日期/时间

source: Event Date
ja_jp: 開催日
ko_kr: 행사 날
zh_cn: 活动日期

source: Start Time Hour
ja_jp: 開始時間 時
ko_kr: 시작 시간 시간
zh_cn: 开始时间 小时

source: Start time minutes
ja_jp: 開始時間 分
ko_kr: 시작 시간 분
zh_cn: 开始时间 分钟

source: AM
ja_jp: 午前
ko_kr: 오전
zh_cn: 上午

source: PM
ja_jp: 午後
ko_kr: 오후
zh_cn: 下午

source: %s Time
ja_jp: %s回
ko_kr: %s 시간
zh_cn: %s时间

source: Multi-day event
ja_jp: 複数日イベント
ko_kr: 여러 날 이벤트
zh_cn: 多天的活动

source: hour duration
ja_jp: 時間の長さ
ko_kr: 시간 지속 시간
zh_cn: 小时持续时间

source: minutes duration
ja_jp: 持続時間（分）
ko_kr: 분 기간
zh_cn: 分钟持续时间

source: end hour
ja_jp: 終了時間
ko_kr: 종료 시간
zh_cn: 结束时间

source: End time minutes
ja_jp: 終了時間（分）
ko_kr: 종료 시간 분
zh_cn: 结束时间 分钟

source: Calendar Block:
ja_jp: カレンダーブロック：
ko_kr: 캘린더 블록:
zh_cn: 日历块：

source: Calendar Block ON
ja_jp: カレンダーブロックON
ko_kr: 캘린더 블록 켜기
zh_cn: 日历块开启

source: Calendar Block OFF
ja_jp: カレンダーブロックOFF
ko_kr: 캘린더 블록 꺼짐
zh_cn: 日历块关闭

source: If ON, the event will block attendees calendar after they confirm attendance
ja_jp: オンの場合、イベントは出席者が出席を確認した後、出席者のカレンダーをブロックします
ko_kr: ON인 경우 참석자가 참석을 확인한 후 이벤트가 참석자 캘린더를 차단합니다.
zh_cn: 如果开启，该事件将在与会者确认出席后封锁日历

source: Event Location
ja_jp: イベントの場所
ko_kr: 이벤트 장소
zh_cn: 活动地点

source: Venue Type
ja_jp: 会場タイプ
ko_kr: 장소 유형
zh_cn: 场地类型

source: In-Person
ja_jp: 対面
ko_kr: 대면
zh_cn: 亲临现场

source: Virtual (Web Conference)
ja_jp: 仮想（Web会議）
ko_kr: 가상(웹 회의)
zh_cn: 虚拟(网络会议)

source: In-Person & Virtual (Web Conference)
ja_jp: 対面および仮想（Web会議）
ko_kr: 대면 및 가상(웹 회의)
zh_cn: 面对面和虚拟（网络会议）

source: Enter the web conference link.
ja_jp: Web会議のリンクを入力します。
ko_kr: 웹 회의 링크를 입력합니다.
zh_cn: 输入网络会议链接。

source: Link to join Webex/Zoom/Teams/Hangouts/GotoMeeting, link starts with https://
ja_jp: Webex / Zoom / Teams / Hangouts / GotoMeetingに参加するためのリンク、リンクはhttps：//で始まります
ko_kr: Webex/Zoom/Teams/Hangouts/GotoMeeting에 참여하기 위한 링크, 링크는 https://로 시작합니다.
zh_cn: 加入 Webex/Zoom/Teams/Hangouts/GotoMeeting 的链接，链接以 https:// 开头

source: Web Conf. Details
ja_jp: Web会議詳細
ko_kr: 웹 회의 세부
zh_cn: 网络会议。详情

source: In order to properly track event attendance, please DO NOT share the actual event link in the body of the invitation.
ja_jp: イベントへの参加を適切に追跡するために、招待状の本文で実際のイベント リンクを共有しないでください。
ko_kr: 이벤트 참석을 올바르게 추적하려면 초대장 본문에 실제 이벤트 링크를 공유하지 마십시오.
zh_cn: 为了正确跟踪活动出席情况，请不要在邀请正文中分享实际活动链接。

source: Please provide additional details for joining (ie. meeting ID, password, login information, requirements, etc)
ja_jp: 参加するための追加情報（会議ID、パスワード、ログイン情報、要件など）を入力してください。
ko_kr: 참여를 위한 추가 세부정보(예: 회의 ID, 비밀번호, 로그인 정보, 요구 사항 등)를 제공해 주세요.
zh_cn: 请提供加入的其他详细信息（即会议 ID、密码、登录信息、要求等）

source: Participant Limit
ja_jp: 参加者制限
ko_kr: 참가자 제한
zh_cn: 参与人数限制

source: Participant Limit ON
ja_jp: 参加者制限ON
ko_kr: 참가자 제한 ON
zh_cn: 参与者限制开启

source: Participant Limit OFF
ja_jp: 参加者制限OFF
ko_kr: 참가자 제한 OFF
zh_cn: 参与者限制关闭

source: In-Person Limit
ja_jp: 対面制限
ko_kr: 대인 제한
zh_cn: 亲临现场限制

source: Mark as unlimited
ja_jp: 無制限としてマーク
ko_kr: 무제한으로 표시
zh_cn: 标记为无限制

source: In-Person Waitlist
ja_jp: 対面の順番待ちリスト
ko_kr: 대면 대기자 명단
zh_cn: 亲临现场等候名单

source: Online Limit
ja_jp: オンライン制限
ko_kr: 온라인 제한
zh_cn: 在线限制
